Transcription started at 2025-05-06_17-08-36

~~~

User: Hola, esto es una nueva prueba que nos ha ver si me estás escuchando y podemos hablar en español.

~~~

Claude: ¡Por supuesto! Me alegra mucho que podamos conversar en español. Como podrás notar, me manejo con fluidez en este idioma. Siempre es un placer tener la oportunidad de practicar y explorar temas interesantes en diferentes lenguas. Así que adelante, estoy ansioso por ver hacia dónde nos lleva este intercambio. ¿Hay algún tema en particular del que te gustaría que charlemos?

